Forsikringspolice for Kurt Kunde

Adresse: Testgade 12, 8000 Aarhus
Forsikringsselskab: Din Forsikring
Produkt: Husforsikring 2131009

DÆKNINGSOVERSIGT

Bygning: Fast bygningstilbehør, faste bygningsdele, faste installationer (vand- og elinstallationer, solceller, hårde hvidevarer, antenner, stakit, flagstænger, haveanlæg).

Dækker:
Brand
El-skader
Mekaniske funktionsfejl
Storm, snetryk, voldsomt sky- eller tøbrud
Udstrømning af vand, frostsprængning
Brud på glas/sanitet (ingen selvrisiko)
Tyveri og hærværk
Skade forvoldt af dyr
Pludselig skade
Ansvar: Hus- og grundejeransvar (personskade dækkes indtil 10 mio. kr. og tingskade dækkes indtil 2 mio. kr.)
Retshjælp: Dækkes indtil 195.000 kr.

Valgte tillægsdækninger for Kurt Kunde:
Svampe-, råd- og insektskader
Indvendige skjulte rør
Stikledninger
Kosmetisk skade
Mindre ombygninger (dækkes indtil 250.000 kr. pr. år)

Undtagelser (ikke dækket):
Skade pga. oversvømmelse fra hav, fjord, sø, eller vandløb
Skade pga. fejl ved fremstilling, opførelse eller reparation
Fejlkonstruktion (følgeskade dækkes, men ikke årsagen til skaden)

Kontakt Din Forsikring kundeservice på www.dinforsikring.dk for yderligere information og spørgsmål.